## 1

Pulse

Учебный проект.

Вёрстка из PSD-макета. 

Кроме того, самостоятельная адаптивная вёрстка. Без макета. Для планшетов и мобильных устройств.

Всплывающее окно формы заявки (по PSD-макету).

Slick - слайдер.

Карточки товаров. Анимированная средствами CSS иконка и "всплывающие" отзывы. Плавный скролл по внутренним ссылкам и наверх страницы, средствами jquery. Да, я знаю, можно и на чистом JS, но тогда возможны проблемы несовместимости с некоторыми устройствами от Apple.

В процессе вёрстки так же использованы препроцессор SCSS и сервер gulp(в достаточно простой конфигуроции).



## 2

Food

Это учебный проект из курса по javascript. В изначальном виде это был красивый сайт без малейшего интерактива, и без адаптации для разных устройств, таких, как планшеты и мобильные телефоны. 

Адаптация выполнена.

Все опции интерактива реализованы на чистом JS:

- разделы("табы") выбора стиля питания;
- слайдер. Простой, минималистичный, и достаточно примитивный;
- калькулятор калорий. Считает необходимое человеку количество калорий по реально существующей формуле, за исключением варианта "очень большие нагрузки". Этот вариант был бы актуален для профессиональных спортсменов, но, видимо, они не являются целевой аудиторией этого сайта. Кроме того, скорее всего, они сами контролируют свои калории;
- рендер карточек вариантов стилей питания с помощью JS, из файла db.json (в портфолио - переделано и рендерится из простого JS-массива объектов. Упрощено с целью выкладки на github pajes);
- форма вызова обратной связи или отправки заявки, сохранение введённых данных в файле db.json (в варианте для портфолио эта опция сокращена с целью выкладки на github pajes);
- счётчик до окончания акции;
- и, конечно же, назойливое всплывающее окно;

При разработке адаптивной версии использованы gulp и scss.

При разработке интерактива использованы webpack, json-server(NPM-модуль) и LAMP-сервер(на linux-based OS). Да, можно было бы потанцевать с бубнами на windows, установив MAMP или OpenServer. Но на linux всё работает из коробки, запускается одной простой командой в терминале, легко гуглится и почти полностью соответствует реальным условиям(за исключением наличия графического интерфейса и прямого доступа к железу).



## 3

Uber

Вёрстка из PSD-макета. Адаптивная вёрстка. Добавление "гамбургера" и всплывающего меню для планшетов и мобильных устройств.

Учебный проект по вёрстке. Один из первых. Достаточно красивый, но не слишком сложный. Не содержит карточек товаров, анимаций, интерактивной карты.



!!!!!!!!!!!!

почта

ссылки (на CV в хедере и футере, на примеры работ и на контакты в хедере)

Раздвижное CV



# ТЕХ.ДОЛГ

### CV

Сделать абзацы в карточках. Возможно, разбив описание на массив из "абзацев" в строках.

Сделать CV

Cделать CV, по умолчанию, в собранном виде (как бы превью). По нажатии на стрелочки - развернуть до полного CV. Как вариант, зафиксировать высоту и скрыть overflow. Нижний border сделать полупрозрачным и со стрелочками. Transition ~.6s. По клику добавлять класс fullCV, который будет давать блоку с CV 'height: auto', скрывать бордер со стрелкой разворота и показывать кнопку-стрелку "свернуть"



### Pulse

!! добавить esc для зкрытия окна и клик по филд

~~ !! проверить стрелки на слайдере ~~
~~ !! проверить фон у верхней формы ~~
указать БЭМ
